Repository: TortugaPower/BookPlayer
Catalog: BookPlayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# library_title
source: Library
ja: ライブラリ
zh_hans: 有声书库

# settings_button
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings_autoplay_title
source: AutoPlay Library
ja: ライブラリの自動再生
zh_hans: 自动播放有声书库

# settings_autoplay_description
source: After finishing an audiobook, playback will resume with all items in the library, including items in folders.
ja: オーディオブックが再生済みになると、フォルダ内の項目も含むライブラリ内のすべての項目で再生が再開されます。
zh_hans: 完成有声读物后，将继续播放库中的所有项目，包括文件夹中的项目。

# settings_smartrewind_title
source: Smart Rewind
ja: スマート早戻し
zh_hans: 智能倒带

# settings_smartrewind_description
source: Rewind 30 seconds after being paused for 10 minutes.
ja: 再生を再開すると、自動的に巻き戻します。一時停止時間が長いほど、最大%@まで巻き戻されます。
zh_hans: 恢复播放时自动向后跳。播放暂停时间越长，向后跳的距离就越远，最多可达 %@。

# settings_boostvolume_title
source: Boost Volume
ja: 音量をブースト
zh_hans: 提高音量

# settings_boostvolume_description
source: Doubles the volume. Use with caution and care for your hearing.
ja: 音量を2倍にします。 聴覚に配慮し、注意して使用してください。
zh_hans: 将音量加倍。 请谨慎使用并避免影响听力。

# settings_globalspeed_title
source: Global Speed Control
ja: 再生速度の共通設定
zh_hans: 全局播放速度

# settings_globalspeed_description
source: Set speed across all books.
ja: すべてのブックに速度を設定します。
zh_hans: 在所有有声书中使用同一播放速度。

# settings_autolock_title
source: Disable Autolock
ja: 自動ロックを無効にする
zh_hans: 禁用自动锁定

# settings_autolock_description
source: Prevent the device from locking when on the Player screen.
ja: プレーヤー画面上でデバイスがロックされないようにします。
zh_hans: 播放时防止锁定。

# settings_siri_lastplayed_title
source: Last played book
ja: 前回再生していたブック
zh_hans: 最后播放的书

# settings_siri_lastplayed_description
source: Use Siri to continue the last played book.
ja: Siriを使って、前回再生していたブックを続きから再生します。
zh_hans: 使用 Siri 继续最后一本书。

# settings_skip_title
source: SKIP INTERVALS
ja: スキップの間隔
zh_hans: 跳过间隔

# settings_skip_rewind_title
source: Rewind
ja: 早戻し
zh_hans: 倒带

# settings_skip_forward_title
source: Forward
ja: 早送り
zh_hans: 快进

# settings_skip_description
source: Adjust the amount skipped when using the buttons in the Player or Control Center.
ja: プレーヤーまたはコントロールセンターのボタンを使用する際にスキップする長さを調整します。
zh_hans: 在播放器或控制中间调整略过的时长。

# settings_support_title
source: SUPPORT
ja: サポート
zh_hans: 支持

# settings_shortcuts_title
source: SHORTCUTS
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷方式

# settings_support_project_title
source: View project on Github
ja: GitHubでプロジェクトを見る
zh_hans: 在 Github 上查看项目

# settings_support_project_description
source: Open new issues for your feature requests and errors
ja: 機能のリクエストやバグの報告は、新しいIssueとして登録してください。
zh_hans: 针对您的功能请求和错误与我们联系

# settings_support_email_title
source: Send us an email
ja: メールを送信
zh_hans: 向我们发送电子邮件

# settings_credits_title
source: Credits and Licenses
ja: クレジットとライセンス
zh_hans: 信用和许可证

# settings_support_compose_title
source: Unable to compose email
ja: メールを作成できません
zh_hans: 无法撰写电子邮件

# settings_support_compose_description
source: You need to set up an email account in your device settings to use this. Please mail us at
ja: この機能を使用するには、デバイスの設定でメールアカウントを設定する必要があります。 ご連絡の際は、以下のメールアドレスまでお送りください。
zh_hans: 您需要在设备设置中设置一个电子邮件帐户才能使用它。 请发送邮件至

# settings_support_compose_copy
source: Copy information to clipboard
ja: クリップボードに情報をコピー
zh_hans: 将信息复制到剪贴板

# library_add_button
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# export_button
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享

# delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# rename_button
source: Rename
ja: 名称変更
zh_hans: 重命名

# delete_single_item_title
source: Do you want to delete “%@”?
ja: '%@' を削除しますか?
zh_hans: 是否要删除"%@"？

# delete_single_playlist_description
source: Deleting only the folder will move all its files back to the Library.
ja: フォルダのみを削除すると、その中のすべてのファイルはライブラリに戻ります。
zh_hans: 仅删除文件夹会将其所有文件移回库。

# delete_shallow_button
source: Delete folder only
ja: フォルダのみ削除
zh_hans: 仅删除文件夹

# delete_deep_button
source: Delete folder and files
ja: フォルダとファイルを削除
zh_hans: 删除文件夹和文件

# create_playlist_button
source: Create folder
ja: フォルダを作成
zh_hans: 创建文件夹

# create_button
source: Create
ja: 作成
zh_hans: 创建

# import_button
source: Import files
ja: ファイルを読み込む
zh_hans: 导入文件

# import_description
source: You can also add files via AirDrop. Send an audiobook file to your device and select BookPlayer from the list that appears.
ja: AirDrop経由でファイルを追加することもできます。オーディオブックファイルをデバイスに送信し、表示されるリストからBookPlayerを選択してください。
zh_hans: 您也可以通过 AirDrop 添加文件。将有声读物文件发送到您的设备，然后从显示的列表中选择 BookPlayer。

# create_playlist_title
source: Create a new folder
ja: 新規フォルダを作成
zh_hans: 新建一个文件夹

# delete_multiple_items_description
source: This will remove all files inside selected folders as well.
ja: 選択したフォルダ内のすべてのファイルも削除されます。
zh_hans: 这也将删除选定文件夹中的所有文件。

# new_playlist_button
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
zh_hans: 新建文件夹

# existing_playlist_button
source: Existing Folder
ja: 既存のフォルダ
zh_hans: 现有文件夹

# choose_destination_title
source: Choose destination
ja: 移動先を選択
zh_hans: 选择目的地

# delete_completely_button
source: Delete completely
ja: 完全に削除
zh_hans: 完全删除

# move_library_button
source: Move to Library
ja: ライブラリに移動
zh_hans: 移至有声书库

# options_button
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项

# select_playlist_title
source: Select Folder
ja: フォルダを選択
zh_hans: 选择文件夹

# title_button
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# sort_filename_button
source: Original File Name
ja: 元のファイル名
zh_hans: 原始文件名

# sort_title
source: Sort Items by
ja: 項目の並び替え
zh_hans: 排序依据

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# seconds_title
source: sec
ja: 秒
zh_hans: 秒

# siri_alert_description
source: Siri Shortcuts are available on iOS 12 and above
ja: SiriショートカットはiOS 12以降でご利用いただけます。
zh_hans: Siri快捷方式在iOS 12及更高版本上可用

# support_bookplayer_title
source: Support BookPlayer
ja: BookPlayerを応援する
zh_hans: 支持我们

# support_bookplayer_description
source: Support future development and get extra themes, app icons, cloud sync and stand-alone playback on the Apple Watch
ja: 開発を応援して、追加テーマ、アプリアイコン、クラウド同期やApple Watchでのスタンドアロン再生などの特典が利用できます。
zh_hans: 支持未来开发并在 Apple Watch 上获得额外的主题、应用程序图标、云同步和独立播放

# learn_more_title
source: LEARN MORE
ja: 詳しい情報
zh_hans: 了解更多

# settings_appearance_title
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观

# settings_theme_title
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# settings_app_icon_title
source: App Icon
ja: アプリアイコン
zh_hans: 应用图标

# settings_playback_title
source: Playback Settings
ja: 再生設定
zh_hans: 播放设定

# settings_controls_title
source: Player Controls
ja: プレーヤー操作
zh_hans: 播放器控制

# settings_power_connected_title
source: Only when connected to power
ja: 電源接続時のみ
zh_hans: 仅当连接到电源时

# settings_tip_jar_title
source: Tip Jar
ja: 応援の気持ちを送る
zh_hans: 打赏

# theme_system_title
source: Use System Mode
ja: システムの外観モードに従う
zh_hans: 使用系统模式

# theme_switch_title
source: Switch automatically
ja: 自動切り替え
zh_hans: 自动切换

# theme_dark_title
source: Always use dark variation
ja: 常にダークテーマを使用
zh_hans: 始终使用深色元素

# themes_title
source: Themes
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# icons_bookplayer_credit_description
source: By your friends at BookPlayer
ja: BookPlayerの仲間たちより
zh_hans: Bookplayer团队创建

# kind_tip_title
source: Kind tip of
ja: やさしいお気持ち
zh_hans: 小小赞助

# excellent_tip_title
source: Excellent tip of
ja: すてきなお気持ち
zh_hans: 一般赞助

# incredible_tip_title
source: Incredible tip of
ja: 驚くほどのご厚意
zh_hans: 慷慨赞助

# plus_themes_description
source: Carefully picked color themes to match your favorite books
ja: お気に入りのブックに合うように厳選されたカラーテーマ
zh_hans: 精心挑选的颜色主题与您喜欢的书籍相匹配

# plus_icons_description
source: BookPlayer Plus comes with several app icons, matching the color schemes and your wallpaper
ja: BookPlayer Plusでは、配色やお使いの壁紙に調和する複数のアプリアイコンを利用することができます。
zh_hans: BookPlayer Plus 附带多个应用程序图标，可匹配配色方案和壁纸

# support_us_title
source: Support us
ja: 応援する
zh_hans: 支持我们

# bookplayer_opensource_description
source: BookPlayer is free and Open Source and it will always remain that way. With your help we are able to implement more features and make BookPlayer even better
ja: BookPlayerはフリーでオープンソースであり今後もその状態が維持されます。みなさんのご支援により、より多くの機能を実装しBookPlayerをさらに改善することができます。
zh_hans: BookPlayer是免费的并且是开源的，它将始终保持这种状态。在您的帮助下，我们能够实现更多功能，并使BookPlayer变得更好

# thanks_title
source: Thanks for your support!
ja: 応援ありがとうございます!
zh_hans: 感谢您的支持！

# extra_tips_description
source: If you're really enjoying BookPlayer, you can leave extra tips to support the app's development further. This will help to keep the lights on and features coming.
ja: もしBookPlayerを心から気に入ってくださっているなら、開発をさらに支えるために追加のチップをご検討いただけるとうれしいです。みなさんの応援が、BookPlayerの灯を絶やさず、新しい機能を届け続ける力になります。
zh_hans: 如果您真的很喜欢BookPlayer，请打赏我们，以进一步支持该应用程序的开发。这将有助于保持更新状态和新功能开发。

# select_all_title
source: Select All
ja: すべてを選択
zh_hans: 选择全部

# deselect_all_title
source: Deselect All
ja: すべてを選択解除
zh_hans: 取消选择全部

# move_title
source: Move
ja: 移動
zh_hans: 移动

# jump_start_title
source: Jump to start
ja: 開始位置にジャンプ
zh_hans: 跳转到开始

# mark_finished_title
source: Mark as Finished
ja: 再生済みにする
zh_hans: 标记为已完成

# sort_files_title
source: Sort Files By
ja: ファイルの並び替え
zh_hans: 文件排序

# rename_title
source: Rename item
ja: 項目の名称変更
zh_hans: 重命名

# file_error_title
source: File error!
ja: ファイルエラー!
zh_hans: 文件错误！

# file_error_description
source: This book's file couldn't be loaded. Make sure you're not using files with DRM protection (like .aax files)
ja: このブックのファイルを読み込めませんでした。DRM保護されたファイル（.aaxファイルなど）を使用していないことを確認してください。
zh_hans: 无法加载这本有声书的文件。确保您没有使用具有DRM保护的文件（例如.aax文件）

# file_missing_title
source: File missing!
ja: ファイルが見つかりません!
zh_hans: 文件丢失！

# file_missing_description
source: This book's file was removed from your device. Import the file again to play the book
ja: このブックのファイルはデバイスから削除されました。ブックを再生するには、ファイルを再度読み込んでください。
zh_hans: 这本书的文件已从您的设备中删除。再次导入文件以播放书籍

# empty_playlist_description
source: You can also move files here by dragging them on this folder in the Library
ja: ライブラリ内のこのフォルダにドラッグすることで、ファイルを移動することもできます。
zh_hans: 您也可以通过将文件拖到库中的此文件夹上来将文件移动到此处

# playlist_add_title
source: Add files
ja: ファイルを追加
zh_hans: 添加文件

# player_speed_title
source: Set playback speed
ja: 再生速度を設定
zh_hans: 设置播放速度

# player_sleep_title
source: Pause playback
ja: 再生を一時停止
zh_hans: 暂停播放

# sleep_chapter_option_title
source: End of current chapter
ja: このチャプタの終わり
zh_hans: 当前章节的结尾

# player_chapter_description
source: Chapter %d of %d
ja: チャプタ %d/%d
zh_hans: 第%d章，共%d章

# chapters_title
source: Chapters
ja: チャプタ
zh_hans: 章节

# chapters_item_description
source: Start: %@ - Duration: %@
ja: 開始: %@ - 長さ: %@
zh_hans: 开始： %@ - 时长： %@

# restore_title
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复

# themes_caps_title
source: THEMES
ja: テーマ
zh_hans: 主题

# plus_app_icons_title
source: App Icons
ja: アプリアイコン
zh_hans: 应用图标

# mark_unfinished_title
source: Mark as Unfinished
ja: 未完了にする
zh_hans: 标记为未完成

# move_playlist_button
source: Move to folder
ja: フォルダに移動
zh_hans: 移到文件夹

# move_single_item_title
source: Do you want to move '%@' to '%@'?
ja: '%@' を '%@' に移動しますか?
zh_hans: 是否要将"%@"移动到"%@"？

# current_playlist_title
source: Current Folder
ja: 現在のフォルダ
zh_hans: 当前文件夹

# select_item_title
source: Select Item
ja: 項目を選択
zh_hans: 选择项

# sleep_alert_description
source: Sleeping when the chapter ends
ja: チャプタの終了後にスリープ
zh_hans: 本章结束时停止

# sleep_time_description
source: Sleeping in %@
ja: スリープまであと%@
zh_hans: 在%@停止

# sleep_off_title
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭

# sleep_interval_title
source: In %@
ja: あと%@
zh_hans: 在%@

# chapter_number_title
source: Chapter %d
ja: チャプタ %d
zh_hans: 第%d章

# progress_complete_description
source: %d percent Complete
ja: %dパーセント完了
zh_hans: %d%% 完成

# chapter_duration_title
source: Chapter duration:
ja: チャプタの長さ:
zh_hans: 章节持续时间：

# chapter_time_remaining_title
source: Remaining Chapter Time:
ja: チャプタの残り時間:
zh_hans: 剩余章节时间：

# book_time_remaining_title
source: Remaining Book Time:
ja: ブックの残り時間:
zh_hans: 有声书剩余时间：

# book_duration_title
source: Book duration:
ja: ブックの合計時間:
zh_hans: 有声书持续时间：

# icon_error_description
source: Changing the app icon wasn't successful. Try again later
ja: アプリアイコンの変更がうまくいきませんでした。あとでやり直してください。
zh_hans: 更改应用图标未成功。请稍后重试

# error_title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# generic_retry_description
source: Please try again later
ja: あとでやり直してください。
zh_hans: 请稍后再试

# network_error_title
source: Network Error
ja: ネットワークエラー
zh_hans: 网络错误

# purchases_restored_title
source: Purchases restored!
ja: 購入が復元されました!
zh_hans: 已恢复购买！

# tip_missing_title
source: You haven't tipped us yet
ja: まだご支援いただいていないようです
zh_hans: 你还没打赏我们

# thanks_amazing_title
source: You are amazing!
ja: 心から感謝しています。本当に最高です!
zh_hans: 你太棒了！

# play_title
source: Play
ja: 再生
zh_hans: 播放

# pause_title
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停

# voiceover_no_title
source: No Title
ja: タイトルなし
zh_hans: 未知标题

# voiceover_no_author
source: No Author
ja: 著者情報なし
zh_hans: 未知作者

# voiceover_book_progress
source: %@ by %@, %.0f percent completed, duration: %@
ja: %@ 著者 %@、%.0fパーセント完了、再生時間: %@
zh_hans: %@之%@ %.0f已完成，持续时间： %@

# voiceover_no_file_title
source: No File Title
ja: ファイルのタイトルなし
zh_hans: 没有文件标题

# voiceover_no_file_subtitle
source: No File Subtitle
ja: ファイルのサブタイトルなし
zh_hans: 没有文件副标题

# voiceover_no_playlist_title
source: No Folder Title
ja: フォルダのタイトルなし
zh_hans: 没有文件夹标题

# voiceover_playlist_progress
source: %@, Folder, %.0f percent completed
ja: %@、フォルダ、%.0fパーセント完了
zh_hans: %@播放列表%.0f已完成

# voiceover_unknown_title
source: Unknown title
ja: 不明なタイトル
zh_hans: 未知标题

# voiceover_unknown_author
source: Unknown author
ja: 不明な著者
zh_hans: 未知作者

# voiceover_book_info
source: %@ by %@
ja: %@ 著者 %@
zh_hans: %@之%@

# voiceover_book_chapter
source: %@ by %@, chapter %@
ja: %@ 著者 %@、チャプタ %@
zh_hans: %@之%@，第%@章

# voiceover_rewind_time
source: Rewind %@
ja: 早戻し %@
zh_hans: 倒带%@

# voiceover_forward_time
source: Fast Forward %@
ja: 早送り %@
zh_hans: 快进%@

# watchapp_last_played_title
source: Last Played
ja: 前回再生していたブック
zh_hans: 上次播放

# watchapp_refresh_data_title
source: Refresh data
ja: データを更新
zh_hans: 刷新数据

# recent_title
source: Recent
ja: 最近使った項目
zh_hans: 最近

# carplay_library_error
source: Unable to load books
ja: ブックを読み込めません
zh_hans: 无法加载有声书籍

# siri_invocation_phrase
source: Continue my book
ja: ブックを続きから再生
zh_hans: 继续我的有声书

# siri_activity_title
source: Continue last played book
ja: 前回再生していたブックを続きから再生
zh_hans: 继续上次播放的有声书

# watchapp_connect_error_title
source: Connectivity Error
ja: 接続エラー
zh_hans: 连接错误

# watchapp_connect_error_description
source: There's a problem connecting to your phone, please try again later
ja: iPhoneとの接続に問題が発生しました。あとでやり直してください。
zh_hans: 连接手机时出现问题，请稍后重试

# sleep_remaining_title
source: %@ remaining until sleep
ja: あと%@でスリープ
zh_hans: 剩余%@直到停止

# audio_source_title
source: Audio Source
ja: オーディオソース
zh_hans: 音源

# speed_title
source: speed
ja: 再生速度
zh_hans: 速度

# import_preparing_title
source: Preparing to import files
ja: ファイルの読み込みの準備中
zh_hans: 准备导入文件

# library_add_title
source: Add your first book
ja: 最初のブックを追加
zh_hans: 添加第一本书

# invalid_url_title
source: Invalid URL: %@
ja: 無効なURL: %@
zh_hans: 无效的网址： %@

# progress_title
source: Progress
ja: 進捗状況
zh_hans: 进展

# settings_siri_sleeptimer_title
source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー
zh_hans: 睡眠定时

# active_title
source: On
ja: オン
zh_hans: 活性

# voiceover_currently_playing_title
source: Currently playing %@ by %@
ja: 現在 %@ 著者 %@ を再生中
zh_hans: 目前正在播放 %@ 的作品

# voiceover_miniplayer_hint
source: Miniplayer. Tap to show the Player
ja: ミニプレーヤー。タップするとプレーヤーが表示されます。
zh_hans: 迷你播放器。点击以显示播放器

# voiceover_chapter_time_title
source: Current Chapter Time: %@
ja: 現在のチャプタの時間: %@
zh_hans: 当前章节时间：%@

# voiceover_dismiss_player_title
source: Dismiss Player
ja: プレーヤーを閉じる
zh_hans: 关闭播放器

# sort_most_recent_button
source: Most Recent
ja: 最近の再生
zh_hans: 最近的

# sort_reversed_button
source: Reverse Order
ja: 逆順
zh_hans: 倒序

# voiceover_continue_playback_title
source: Continue Playback
ja: 再生を続ける
zh_hans: 继续播放

# coredata_error_diskfull_description
source: The library couldn't be loaded, the device is out of disk space.
ja: ライブラリをロードできませんでした。デバイスの空きディスク容量が不足しています。
zh_hans: 无法加载库，设备磁盘空间不足。

# coredata_error_migration_description
source: A migration of the database failed, the library will have to be reinitialized.
ja: データベースの移行に失敗しました。ライブラリを再度初期化する必要があります。
zh_hans: 数据库迁移失败，必须重新初始化库。

# import_warning_description
source: Transferring files may take a while, please make sure the number of files is complete before proceeding.
ja: ファイルの転送には時間がかかる場合があります。転送処理を開始する前にファイル数を確認してください。
zh_hans: 传输文件可能需要一段时间，请确保文件数量完整，然后再继续。

# settings_storage_description
source: Manage your files
ja: ファイルを管理
zh_hans: 管理有声书文件

# storage_total_title
source: Total space used
ja: 合計使用容量
zh_hans: 总使用空间

# settings_storage_title
source: Storage Management
ja: ストレージの管理
zh_hans: 存储空间管理

# storage_fix_file_button
source: Fix
ja: 修正
zh_hans: 修复

# storage_fix_file_description
source: The book item is missing, if the corresponding item cannot be found, a new one will be created
ja: ブックの項目が見つかりません。対応する項目が見つからない場合は、新しく作成されます。
zh_hans: 有声书项目丢失，如果找不到相应项目，将创建一个新项目

# bookmarks_title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
zh_hans: 书签

# bookmark_created_title
source: Your bookmark has been saved at %@
ja: %@ にブックマークが保存されました
zh_hans: 书签已保存在%@

# bookmark_exists_title
source: You have already created a bookmark at %@
ja: %@ のブックマークはすでに作成済みです
zh_hans: 已经在%@创建了一个书签。

# bookmark_note_action_title
source: Add note
ja: メモを追加
zh_hans: 添加注释

# bookmarks_see_title
source: See bookmarks
ja: ブックマークを表示
zh_hans: 查看书签

# bookmark_type_automatic_title
source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动

# bookmark_type_user_title
source: Manual
ja: 手動
zh_hans: 手动

# bookmark_automatic_play_title
source: Last position before playback started
ja: 再生開始前の最後の位置
zh_hans: 播放开始前的最后位置

# bookmark_automatic_skip_title
source: Last position before time skip
ja: スキップする前の最後の位置
zh_hans: 时间跳过前的最后位置

# bookmark_note_edit_title
source: Edit note
ja: メモを編集
zh_hans: 编辑注释

# bookmark_create_title
source: Create Bookmark
ja: ブックマークを作成
zh_hans: 创建书签

# storage_duplicate_item_title
source: Duplicate
ja: 複製
zh_hans: 重复

# storage_duplicate_item_description
source: The selected file was a duplicate, the existing file is located at: %@
ja: 選択されたファイルは重複しています。既存のファイルは次の場所にあります: %@
zh_hans: 选择的有声书文件是重复的，现有的文件位于：%@

# chapters_previous_title
source: Previous Chapter
ja: 前のチャプタ
zh_hans: 上一章

# chapters_next_title
source: Next Chapter
ja: 次のチャプタ
zh_hans: 下一章

# book_time_current_title
source: Current Book Time: %@
ja: 現在のブックの再生時間: %@
zh_hans: 当前有声书时间：%@

# storage_fix_files_description
source: The link between the files and the digital book items are missing, if the corresponding item cannot be found for each file, a new one will be created
ja: ファイルとブック項目の関連付けが失われています。各ファイルに対応する項目が見つからない場合は、新しく作成されます。
zh_hans: 文件和有声书项目之间的链接丢失，如果每个文件都找不到对应的项目，将创建一个新的

# storage_fix_all_title
source: Fix All
ja: すべて修正
zh_hans: 全部修复

# settings_backup_title
source: iCloud Backups
ja: iCloudバックアップ
zh_hans: iCloud 备份

# settings_backup_files_title
source: Include book files
ja: ブックのファイルを含める
zh_hans: 包含有声书文件

# bound_books_create_button
source: Combine into Volume
ja: ボリュームにまとめる
zh_hans: 合并成卷

# bound_books_undo_alert_title
source: Convert to Folder
ja: フォルダに変換
zh_hans: 转换为文件夹

# bound_books_new_title_placeholder
source: New Book Volume
ja: 新規ブックボリューム
zh_hans: 新的书卷

# bound_books_create_alert_description
source: Make sure items are in correct order. To reorder chapters later you need convert the volume back into a folder, reorder items and then re-create the volume.
ja: 項目が正しい順序で並んでいることを確認してください。あとからチャプターの順序を変更するには、ボリュームをフォルダに戻し、項目の順序を変更してからボリュームを再作成する必要があります。
zh_hans: 确保有声书文件的顺序正确。如果以后要重新安排章节的顺序，你需要把书卷转换回文件夹，重新安排文件顺序，然后重新创建书卷。

# bound_books_create_alert_title
source: Create a volume
ja: ボリュームを作成
zh_hans: 创建一个卷

# voiceover_bound_books_progress
source: %@, Volume, %.0f percent Completed, duration %@
ja: %@、ボリューム、%.0fパーセント完了、再生時間 %@
zh_hans: %@, 体积, %.0f%% 已完成, 持续时间 %@

# voiceover_no_bound_books_title
source: No Volume Title
ja: ボリュームタイトルなし
zh_hans: 没有书卷名

# default_title
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# voiceover_default_speed_title
source: Set default speed
ja: デフォルトの再生速度を設定
zh_hans: 设置默认速度

# error_loading_chapters
source: Chapters couldn't be loaded from: %@
ja: チャプタを読み込めませんでした: %@
zh_hans: 无法从以下位置加载章节： %@

# error_empty_chapters
source: Chapters are empty, please verify the contents of the folder: %@
ja: チャプタが空です。フォルダの内容を確認してください: %@
zh_hans: 章节为空，请验证文件夹内容：%@

# sleeptimer_option_custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义

# sleeptimer_custom_alert_title
source: Custom sleep timer
ja: カスタムスリープタイマー
zh_hans: 自定义睡眠定时器

# settings_progresslabels_title
source: Progress Labels
ja: 進捗状況の表示
zh_hans: 进度标签

# settings_playerinterface_list_title
source: Opens
ja: 開く
zh_hans: 打开

# settings_remainingtime_title
source: Use Remaining Time
ja: 残り時間を使用
zh_hans: 使用剩余时间

# settings_chaptercontext_title
source: Use Chapter Context
ja: チャプタ情報の使用
zh_hans: 使用章节上下文

# settings_progresslabels_description
source: Toggle between displaying the remaining time, total duration and progress of either the chapter or the book in the player screen
ja: プレーヤー画面で、チャプタまたはブックの残り時間、合計再生時間、進行状況を表示するかどうかを切り替えます。
zh_hans: 在播放器屏幕中显示章节或书籍的剩余时间、总持续时间和进度之间切换

# settings_playerinterface_list_description
source: Adjust what the list button in the player screen opens
ja: プレーヤー画面のリストボタンから開く項目を選択します。
zh_hans: 调整播放器屏幕中的列表按钮打开的内容

# settings_autoplay_section_title
source: AUTOPLAY
ja: 自動再生
zh_hans: 自动播放

# settings_autoplay_restart_title
source: Restart finished books
ja: 再生済みのブックを最初から再生
zh_hans: 重新启动完成的书籍

# settings_theme_autobrightness
source: Select the dark variation of a theme if the screen brightness falls below the set threshold.
ja: 画面の明るさが設定値を下回ると、ダークテーマに切り替わります。
zh_hans: 如果屏幕亮度低于设置的阈值，请选择主题的暗色变化。

# note_title
source: Note
ja: メモ
zh_hans: 笔记

# playing_title
source: Playing
ja: 再生中
zh_hans: 播放音频

# paused_title
source: Paused
ja: 一時停止
zh_hans: 暂停

# skipped_forward_title
source: Skipped forward
ja: スキップして進みました
zh_hans: 向前跳过

# skipped_back_title
source: Skipped back
ja: スキップして戻りました
zh_hans: 跳回

# button_free_title
source: Button Free
ja: ボタンフリー
zh_hans: 无按钮

# screen_gestures_title
source: Screen Gestures
ja: スクリーンジェスチャ
zh_hans: 屏幕手势

# gesture_tap_title
source: Tap to play or pause
ja: タップして再生または一時停止
zh_hans: 点按即可播放或暂停

# gesture_swipe_left_title
source: Swipe left to rewind
ja: 左にスワイプして早戻し
zh_hans: 向左滑动可倒带

# gesture_swipe_right_title
source: Swipe right to skip forward
ja: 右にスワイプしてスキップして進む
zh_hans: 向右滑动可向前跳

# gesture_swipe_vertically_title
source: Swipe vertically to create bookmark
ja: 縦にスワイプしてブックマークを作成
zh_hans: 垂直滑动以创建书签

# details_title
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 细节

# download_title
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

# cancel_download_title
source: Cancel download
ja: ダウンロードをキャンセル
zh_hans: 取消下载

# remove_downloaded_file_title
source: Remove from device
ja: デバイスから削除
zh_hans: 从设备中删除

# download_from_url_title
source: Download from URL
ja: URLを指定してダウンロード
zh_hans: 从网址下载

# done_title
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完毕

# select_title
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 选择

# sort_button_title
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_hans: 种类

# search_title
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索

# books_title
source: Books
ja: ブック
zh_hans: 图书

# folders_title
source: Folders
ja: フォルダ
zh_hans: 文件夹

# section_item_title
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# section_item_author
source: Author
ja: 作成者
zh_hans: 作者

# artwork_options_title
source: Artwork options
ja: アートワークのオプション
zh_hans: 艺术品选项

# artwork_photolibrary_title
source: Choose from Photo Library
ja: 写真ライブラリから選択
zh_hans: 从照片库中选择

# artwork_clipboard_title
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードからペースト
zh_hans: 从剪贴板粘贴

# artwork_reset_title
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# artwork_clipboard_empty_title
source: No image in the clipboard
ja: クリップボードに画像がありません
zh_hans: 剪贴板中没有图像

# artwork_title
source: Artwork
ja: アートワーク
zh_hans: 艺术品

# update_title
source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新

# edit_title
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# setup_account_title
source: Set Up Account
ja: アカウントを設定
zh_hans: 设置帐户

# not_signedin_title
source: Not signed in
ja: サインインしていません
zh_hans: 未登录

# total_listening_title
source: Total Listening Time
ja: 合計リスニング時間
zh_hans: 总收听时间

# sync_library_title
source: Sync Library
ja: ライブラリを同期
zh_hans: 同步库
